// Тестировать HOC, middleware, собственные хуки пока не нужно.
// К ним вернёмся в следующем задании.
// Создавать снепшот-тесты не нужно. В демо-проекте они представлены лишь для ознакомления.

//TODO: Воспользуйтесь React Testing Library и напишите тесты для простых компонентов.
// Простые компоненты — компоненты, в которых не используются хуки эффектов,
// нет взаимодействия с не React-компонентами (карты, плееры и так далее).
// Ограничьтесь проверками на корректность отрисовки.
// Взаимодействовать с элементами (эмулировать нажатие на кнопки и так далее) — тоже не нужно.
// Это тема следующего раздела.

// TODO: Напишите тесты для проверки маршрутизации в приложении.
//
// TODO: module9-task2
// Воспользуйтесь возможностями пакета @testing-library/react-hooks (он уже установлен) напишите тесты для всех созданных хуков.
// Обратите внимание, речь идёт о хуках, которые были созданы именно вами, а не предоставлены React или другими пакетами.
// Если вы не создавали собственные хуки, пропустите этот шаг.
// Напишите тесты для созданных middleware в Redux. Если вы не создавали middleware, пропустите этот шаг.
// Покройте тестами все HOC (High Order Components). Если вы не создавали HOC, пропустите этот шаг.
// Напишите тесты для компонента PrivateRoute (приватный маршрут).
// Покройте тестами остальные компоненты.
// Пройдитесь по всему проекту и напишите тесты для оставшихся компонентов.
// Пересмотрите ранее созданные тесты.
// Если в компоненте есть элементы управления, убедитесь, что при взаимодействии с ними выполняются действия.
// Например, нажатие на кнопку приводит к какому-то действию. При необходимости допишите тест-кейсы.

