// Тестировать HOC, middleware, собственные хуки пока не нужно.
// К ним вернёмся в следующем задании.
// Создавать снепшот-тесты не нужно. В демо-проекте они представлены лишь для ознакомления.

//TODO: Воспользуйтесь React Testing Library и напишите тесты для простых компонентов.
// Простые компоненты — компоненты, в которых не используются хуки эффектов, нет взаимодействия с не React-компонентами (карты, плееры и так далее).
// Ограничьтесь проверками на корректность отрисовки.
// Взаимодействовать с элементами (эмулировать нажатие на кнопки и так далее) — тоже не нужно. Это тема следующего раздела.

// TODO: Напишите тесты для проверки маршрутизации в приложении.
